{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "氯胺酮", "start": 40, "end": 43}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 90, "end": 95}, {"text": "冰毒", "start": 96, "end": 98}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "0.11克", "start": 64, "end": 69}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "纳某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "武汉市新洲区邾城街九豪花园", "start": 28, "end": 41}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [{"text": "2014年1月10日", "start": 12, "end": 22}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [{"text": "龙海市浮宫镇霞郭村", "start": 47, "end": 56}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "李某某", "start": 57, "end": 60}], "prompt": "张某某的贩卖给"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "5月某日的贩卖给"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "2016年9月初的一天晚上的贩卖"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [{"text": "2015年6月3日晚", "start": 18, "end": 28}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "博罗县罗阳镇田牌村", "start": 25, "end": 34}, {"text": "博罗县罗阳镇田牌村", "start": 75, "end": 84}, {"text": "博罗县罗阳镇", "start": 126, "end": 132}], "prompt": "地点"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "2008年2月29日下午3时", "start": 39, "end": 53}, {"text": "2011年11月17日", "start": 226, "end": 237}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 69, "end": 74}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "10月24日的非法容留"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "纳某某", "start": 31, "end": 34}, {"text": "吕某某", "start": 73, "end": 76}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的非法容留"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [{"text": "吉某某", "start": 32, "end": 35}, {"text": "吉某某", "start": 123, "end": 126}, {"text": "吉某某", "start": 134, "end": 137}, {"text": "吉某某", "start": 151, "end": 154}, {"text": "吉某某", "start": 181, "end": 184}], "prompt": "人名"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2012年12月17日23时的非法容留"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "孙某的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "曾某的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [], "prompt": "罗某的贩卖给"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "曹某的持有"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "宁波市鄞州区云龙镇的持有"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "赵某的非法容留"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "k粉", "start": 150, "end": 152}, {"text": "冰毒", "start": 163, "end": 165}], "prompt": "余海涛的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "2014年2月的贩卖"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "资中县水南镇中央大街的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 62, "end": 64}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 116, "end": 121}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "吴旭的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "重庆市沙坪坝区沙正街", "start": 27, "end": 37}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "氯胺酮", "start": 40, "end": 43}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 90, "end": 95}], "prompt": "黄某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "周某乙的持有"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "0.23克的贩卖"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "卫某的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2015年6月3日晚的贩卖给"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "郑某的贩卖给"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "黄某某", "start": 30, "end": 33}, {"text": "李某", "start": 85, "end": 87}, {"text": "黄某某", "start": 98, "end": 101}, {"text": "罗某", "start": 133, "end": 135}, {"text": "黄某某", "start": 146, "end": 149}, {"text": "黄某某", "start": 210, "end": 213}], "prompt": "人名"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "14时40分的贩卖给"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "黄某明的非法容留"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 68, "end": 71}, {"text": "海洛因", "start": 156, "end": 159}], "prompt": "谢某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "朱某的非法容留"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "云龙镇博威麦特莱科技有限公司的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "2014年的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "周某甲的非法容留"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "肖金平", "start": 14, "end": 17}, {"text": "张波", "start": 18, "end": 20}, {"text": "余海涛", "start": 21, "end": 24}, {"text": "肖金平", "start": 55, "end": 58}, {"text": "张波", "start": 102, "end": 104}, {"text": "余海涛", "start": 105, "end": 108}, {"text": "张波", "start": 112, "end": 114}, {"text": "余海涛", "start": 115, "end": 118}, {"text": "林某", "start": 145, "end": 147}, {"text": "张波", "start": 175, "end": 177}, {"text": "余海涛", "start": 178, "end": 181}, {"text": "肖金平", "start": 222, "end": 225}, {"text": "肖金平", "start": 253, "end": 256}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "黄某乙的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "西昌市西郊乡北门村的非法容留"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "2015年9月26日上午的非法容留"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "重庆市沙坪坝区沙正街的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "9月10日12时的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "甲基苯丙胺的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "0.6330克的贩卖"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [], "prompt": "沙马某某的贩卖给"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [{"text": "谢某", "start": 32, "end": 34}, {"text": "李某乙", "start": 36, "end": 39}, {"text": "李某甲", "start": 40, "end": 43}, {"text": "覃某甲", "start": 44, "end": 47}, {"text": "彭某", "start": 48, "end": 50}, {"text": "张某甲", "start": 51, "end": 54}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "吴旭的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼", "start": 61, "end": 79}], "prompt": "地点"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "2016年11月14日13时", "start": 11, "end": 25}, {"text": "次日13时", "start": 88, "end": 93}, {"text": "同日14时", "start": 136, "end": 141}], "prompt": "时间"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "城西区秀水路人民公园门口的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "李某的非法容留"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "2015年3月9日的非法容留"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 58, "end": 63}, {"text": "冰毒", "start": 66, "end": 68}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "孙某", "start": 33, "end": 35}], "prompt": "耿某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2013年12月26日凌晨4时的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "广西柳江县成团镇里湾村的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "1.29克的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里的持有"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "甲基苯丙胺片剂的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所的非法容留"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "2015年3月9日", "start": 11, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里", "start": 73, "end": 89}, {"text": "锦江镇錦峰网吧对面的院子", "start": 114, "end": 126}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "2013年10月30日19时", "start": 7, "end": 21}], "prompt": "时间"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "2014年1月17日16时", "start": 14, "end": 27}], "prompt": "时间"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "0.3854克的非法容留"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2016年1月13日19时的持有"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [{"text": "池某", "start": 54, "end": 56}, {"text": "顾某", "start": 57, "end": 59}], "prompt": "徐某的非法容留"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [{"text": "卫某", "start": 40, "end": 42}, {"text": "孙某", "start": 43, "end": 45}, {"text": "王某", "start": 95, "end": 97}, {"text": "卫某", "start": 98, "end": 100}], "prompt": "李某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [{"text": "珠海市×××号房", "start": 28, "end": 36}], "prompt": "地点"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "蒋某某", "start": 79, "end": 82}], "prompt": "李某的贩卖给"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "腾冲市腾越镇的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "雷某", "start": 25, "end": 27}, {"text": "申某某", "start": 28, "end": 31}, {"text": "王某某", "start": 38, "end": 41}, {"text": "饶某", "start": 91, "end": 93}, {"text": "饶某", "start": 106, "end": 108}], "prompt": "人名"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "杨才建", "start": 22, "end": 25}, {"text": "陈丽燕", "start": 43, "end": 46}, {"text": "侯某", "start": 70, "end": 72}, {"text": "陈丽燕", "start": 94, "end": 97}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "1973克的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "3月的贩卖"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "李某乙的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "0.95克", "start": 126, "end": 131}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "20.83克的持有"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "0.5克的持有"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "2012年12月17日23时的持有"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "吴旭的贩卖"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "2012年12月17日23时的贩卖给"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "陆某某", "start": 32, "end": 35}, {"text": "黎XX", "start": 37, "end": 40}, {"text": "黎XX", "start": 103, "end": 106}, {"text": "陆某某", "start": 128, "end": 131}, {"text": "黎XX", "start": 146, "end": 149}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "南昌市西湖区桃花镇的持有"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "2014年10月23日22时", "start": 6, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "陈丽燕的非法容留"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "沙马某某", "start": 23, "end": 27}, {"text": "吉烈某某", "start": 58, "end": 62}, {"text": "沙马某某", "start": 78, "end": 82}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "刘某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内", "start": 25, "end": 43}], "prompt": "地点"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "48.61克的贩卖"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月11日上午的贩卖"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "0.07克", "start": 74, "end": 79}, {"text": "0.29克", "start": 122, "end": 127}, {"text": "2.18克", "start": 175, "end": 180}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "林某", "start": 145, "end": 147}], "prompt": "余海涛的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2016年1月26日2时的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "杭州市萧山区", "start": 29, "end": 35}], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [], "prompt": "黄某明的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "郑某的持有"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "李某某的持有"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 75, "end": 78}], "prompt": "李某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "0.23克的持有"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 77, "end": 80}], "prompt": "崔某某的贩卖"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "福建的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "2014年9月22日13时", "start": 14, "end": 27}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [{"text": "洪某", "start": 66, "end": 68}, {"text": "林某", "start": 69, "end": 71}, {"text": "曾某", "start": 72, "end": 74}], "prompt": "颜某的非法容留"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "0.5克", "start": 109, "end": 113}, {"text": "0.5克", "start": 182, "end": 186}, {"text": "59克", "start": 198, "end": 201}, {"text": "60克", "start": 216, "end": 219}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "下里屯的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 34, "end": 37}, {"text": "海洛因", "start": 175, "end": 178}, {"text": "海洛因", "start": 210, "end": 213}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "104.98克的非法容留"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "9月10日12时的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [{"text": "刘某", "start": 25, "end": 27}, {"text": "尹某", "start": 64, "end": 66}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边的持有"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 102, "end": 104}, {"text": "麻古", "start": 115, "end": 117}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "9月12日11时的非法容留"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "次日的持有"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "贺州市八步区三加村十组魏某某家", "start": 35, "end": 50}, {"text": "贺州市八步区三加村十组魏某某家", "start": 123, "end": 138}], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 156, "end": 158}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口的持有"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "0.6330克的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "2014年10月23日22时的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "杜某", "start": 32, "end": 34}, {"text": "郑某", "start": 96, "end": 98}], "prompt": "人名"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2016年1月20日下午3时的非法容留"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "方某", "start": 24, "end": 26}, {"text": "谢某", "start": 49, "end": 51}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 75, "end": 77}], "prompt": "向成英的贩卖"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "烟台港环海路的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "崔某某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "甲基苯丙胺片剂的持有"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "珠海市×××号房的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "2015年11月8日下午", "start": 6, "end": 18}], "prompt": "时间"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2015年8月7日12时的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "临武县城附近的贩卖给"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "2013年4月12日14时", "start": 6, "end": 19}], "prompt": "时间"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [{"text": "周某某", "start": 28, "end": 31}, {"text": "刘某", "start": 60, "end": 62}], "prompt": "人名"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "2015年9月26日上午", "start": 7, "end": 19}, {"text": "下午", "start": 65, "end": 67}, {"text": "14时40分", "start": 82, "end": 88}], "prompt": "时间"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "桂某某的非法容留"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "2016年1月26日2时", "start": 14, "end": 26}, {"text": "当日15时", "start": 95, "end": 100}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "李某的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺片剂", "start": 78, "end": 85}, {"text": "麻果", "start": 89, "end": 91}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 119, "end": 124}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "0.49克的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}, {"text": "冰毒", "start": 77, "end": 79}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 88, "end": 93}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 71, "end": 73}, {"text": "麻古", "start": 76, "end": 78}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 105, "end": 110}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "何某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "城北区海西东路的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "马某的非法容留"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "2008年2月29日下午3时的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}], "prompt": "雷某的贩卖"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口的贩卖"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "吉烈某某的贩卖给"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "两小包白色晶体", "start": 93, "end": 100}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 123, "end": 128}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "广西柳江县成团镇里湾村", "start": 41, "end": 52}, {"text": "下里屯", "start": 100, "end": 103}, {"text": "舟村屯", "start": 104, "end": 107}], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "0.2克的持有"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "陆某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台", "start": 27, "end": 50}], "prompt": "地点"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "地点"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "崔某某", "start": 36, "end": 39}, {"text": "马某甲", "start": 72, "end": 75}, {"text": "马某甲", "start": 96, "end": 99}], "prompt": "人名"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "2015年3月9日的贩卖给"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "朱某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "饶某", "start": 91, "end": 93}], "prompt": "雷某的贩卖给"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [{"text": "刘某某", "start": 59, "end": 62}], "prompt": "人名"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "福建的非法容留"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "5月某日的非法容留"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "0.79克", "start": 160, "end": 165}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "谢某", "start": 49, "end": 51}], "prompt": "方某的贩卖给"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "72克的贩卖"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "孙某处的非法容留"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "2014年9月25日18时的非法容留"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "麻古的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 165, "end": 170}], "prompt": "王某某的贩卖"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "0.151克", "start": 128, "end": 134}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [], "prompt": "14时40分的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 47, "end": 49}], "prompt": "董某的贩卖"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅", "start": 35, "end": 52}], "prompt": "地点"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2008年2月29日下午3时的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "博罗县罗阳镇的持有"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "舒某的贩卖给"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "南宁市西乡塘区华西", "start": 27, "end": 36}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "2016年9月初的一天晚上", "start": 7, "end": 20}, {"text": "2016年9月5日晚上", "start": 73, "end": 84}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "2013年12月26日凌晨4时", "start": 7, "end": 22}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "0.8克的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月11日上午的非法容留"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "周某的非法容留"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月4日8时的贩卖"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "9月10日12时的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "0.49克", "start": 106, "end": 111}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "耿某的持有"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "资中县水南镇中央大街的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "朱某的非法容留"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "13.42克的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "崔某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "殷小伟", "start": 49, "end": 52}, {"text": "殷小伟背", "start": 61, "end": 65}], "prompt": "人名"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "陆某某的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "陈丽燕的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "朱某", "start": 26, "end": 28}], "prompt": "董某的贩卖给"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "侯某", "start": 70, "end": 72}], "prompt": "陈丽燕的贩卖给"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "蒋某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "杨才建的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "13.9479克的持有"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 102, "end": 104}], "prompt": "陈丽燕的贩卖"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "2013年1月18日15时的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [], "prompt": "0.19克的持有"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [{"text": "柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内", "start": 57, "end": 76}], "prompt": "地点"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "0.18克的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "同日14时的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [{"text": "周某乙", "start": 76, "end": 79}], "prompt": "周某甲的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "彭某", "start": 189, "end": 191}], "prompt": "舒某的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "韦某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "4.8943克", "start": 180, "end": 187}, {"text": "0.6330克", "start": 207, "end": 214}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "10.01克", "start": 175, "end": 181}, {"text": "39.73克", "start": 182, "end": 188}, {"text": "10.01克", "start": 196, "end": 202}, {"text": "39.73克", "start": 220, "end": 226}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "2015年4月25日的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "喻某", "start": 48, "end": 50}, {"text": "喻某", "start": 78, "end": 80}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 68, "end": 73}, {"text": "冰毒", "start": 77, "end": 79}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [], "prompt": "2014年的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "向成英的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "13.42克的贩卖"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "吴旭", "start": 58, "end": 60}, {"text": "吴旭", "start": 108, "end": 110}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "2015年11月某日的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "罗某的贩卖"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "K粉的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "48.61克的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [], "prompt": "麻果的贩卖"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 81, "end": 84}, {"text": "海洛因", "start": 129, "end": 132}], "prompt": "黄某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "0.23克的贩卖"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "k粉", "start": 150, "end": 152}, {"text": "冰毒", "start": 163, "end": 165}], "prompt": "张波的贩卖"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "次日13时的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "武汉市新洲区邾城街九豪花园的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [], "prompt": "福建的贩卖给"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}], "prompt": "吴旭的持有"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "59克的非法容留"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "林某", "start": 145, "end": 147}], "prompt": "张波的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "2014年10月13日22时", "start": 6, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [{"text": "2015年1月15日13时许", "start": 23, "end": 37}, {"text": "2015年1月上旬", "start": 83, "end": 92}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "麻果", "start": 60, "end": 62}, {"text": "麻果", "start": 99, "end": 101}, {"text": "冰毒", "start": 142, "end": 144}, {"text": "麻果", "start": 213, "end": 215}, {"text": "冰毒", "start": 246, "end": 248}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 271, "end": 276}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "104.98克", "start": 80, "end": 87}, {"text": "1.02克", "start": 97, "end": 102}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "腾冲市腾越镇", "start": 37, "end": 43}], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 58, "end": 61}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "马某甲的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "黄某", "start": 65, "end": 67}], "prompt": "颜某的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "蒙某", "start": 33, "end": 35}], "prompt": "莫某某的贩卖给"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [{"text": "2016年1月20日下午3时", "start": 17, "end": 31}], "prompt": "时间"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "2015年2月份的贩卖给"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [], "prompt": "59克的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "2015年8月7日12时的持有"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [{"text": "常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处", "start": 29, "end": 51}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2013年1月18日15时的贩卖给"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "莫某某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "杨某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [], "prompt": "2014年9月22日13时的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "0.19克的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "2015年7月20日19时", "start": 6, "end": 19}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "2014年7、8月间某日晚的非法容留"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "李某乙的贩卖给"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "胡某康的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 69, "end": 74}], "prompt": "颜某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "0.1克的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "吉某某的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "莫某某", "start": 24, "end": 27}, {"text": "蒙某", "start": 33, "end": 35}, {"text": "蒙某", "start": 76, "end": 78}, {"text": "蒙某", "start": 106, "end": 108}, {"text": "莫某某", "start": 131, "end": 134}], "prompt": "人名"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 81, "end": 84}, {"text": "海洛因", "start": 129, "end": 132}, {"text": "海洛因", "start": 163, "end": 166}, {"text": "海洛因", "start": 194, "end": 197}, {"text": "海洛因", "start": 200, "end": 203}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "两小包白色晶体", "start": 93, "end": 100}], "prompt": "黄某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "朱某", "start": 26, "end": 28}, {"text": "李某", "start": 29, "end": 31}, {"text": "董某", "start": 43, "end": 45}, {"text": "朱某", "start": 69, "end": 71}], "prompt": "人名"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "武汉市新洲区邾城街九豪花园的非法容留"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "157.9克", "start": 88, "end": 94}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "韦某的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的贩卖"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [{"text": "象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内", "start": 36, "end": 57}], "prompt": "地点"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 68, "end": 71}, {"text": "海洛因", "start": 78, "end": 81}, {"text": "海洛因", "start": 156, "end": 159}, {"text": "海洛因", "start": 166, "end": 169}, {"text": "海洛因", "start": 226, "end": 229}, {"text": "海洛因", "start": 252, "end": 255}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 211, "end": 214}], "prompt": "韦某的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "2015年10月4日8时", "start": 6, "end": 18}, {"text": "11时", "start": 47, "end": 50}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "黄某明", "start": 46, "end": 49}, {"text": "刘某林", "start": 50, "end": 53}, {"text": "刘某强", "start": 54, "end": 57}, {"text": "胡某康", "start": 102, "end": 105}, {"text": "杨某宇", "start": 106, "end": 109}], "prompt": "黄某某的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "麻果", "start": 60, "end": 62}], "prompt": "陶秋英的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "资中县水南镇中央大街", "start": 48, "end": 58}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "南昌市西湖区桃花镇", "start": 29, "end": 38}, {"text": "8.8克", "start": 97, "end": 101}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [{"text": "2014年4月某日", "start": 7, "end": 16}, {"text": "5月某日", "start": 17, "end": 21}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上的非法容留"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "两小包白色晶体的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "13.42克", "start": 93, "end": 99}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "南昌市西湖区桃花镇的持有"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "2014年10月23日22时的贩卖"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的贩卖"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "颜某的非法容留"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "洪某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "魏某某的持有"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [], "prompt": "青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 165, "end": 170}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "侯某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 175, "end": 178}], "prompt": "舒某的贩卖"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 75, "end": 78}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "腾冲市腾越镇的贩卖给"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "1.29克的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 41, "end": 44}], "prompt": "莫某某的贩卖"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "1973克的贩卖给"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "临武县城附近", "start": 55, "end": 61}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "重庆市沙坪坝区沙正街的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "福建的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "2014年12月的持有"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 50, "end": 53}, {"text": "海洛因", "start": 90, "end": 93}, {"text": "海洛因", "start": 112, "end": 115}, {"text": "海洛因", "start": 156, "end": 159}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2015年11月某日的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "殷小伟背的贩卖给"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "罗某的贩卖给"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "博罗县罗阳镇的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "1克", "start": 69, "end": 71}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "张某某的持有"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "罗某的持有"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所的持有"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "2014年4月9日", "start": 18, "end": 27}], "prompt": "时间"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "曹某某的持有"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "1.19克", "start": 232, "end": 237}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口", "start": 38, "end": 56}, {"text": "兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼", "start": 122, "end": 140}], "prompt": "地点"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月11日上午的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "黄某丙的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2014年4月9日的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 62, "end": 64}], "prompt": "张某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "桂某某", "start": 19, "end": 22}, {"text": "范某", "start": 23, "end": 25}, {"text": "桂某某", "start": 34, "end": 37}, {"text": "朱某某", "start": 42, "end": 45}, {"text": "李某", "start": 55, "end": 57}, {"text": "朱某某", "start": 62, "end": 65}, {"text": "李某", "start": 67, "end": 69}, {"text": "桂某某", "start": 97, "end": 100}, {"text": "朱某某", "start": 101, "end": 104}, {"text": "范某", "start": 105, "end": 107}, {"text": "朱某某", "start": 133, "end": 136}, {"text": "李某", "start": 142, "end": 144}, {"text": "朱某某", "start": 150, "end": 153}, {"text": "朱某某", "start": 159, "end": 162}, {"text": "李某", "start": 164, "end": 166}, {"text": "桂某某", "start": 173, "end": 176}, {"text": "朱某某", "start": 177, "end": 180}, {"text": "范某", "start": 181, "end": 183}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "0.2克", "start": 79, "end": 83}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "吉某某的非法容留"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "K粉的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [], "prompt": "2015年7月20日19时的贩卖"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "1973克", "start": 156, "end": 161}, {"text": "72克", "start": 165, "end": 168}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "2015年4月25日", "start": 22, "end": 32}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "嘎吉康桑大门口", "start": 36, "end": 43}], "prompt": "地点"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "吕某某", "start": 73, "end": 76}], "prompt": "纳某某的贩卖给"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "黎XX", "start": 37, "end": 40}, {"text": "黎XX", "start": 103, "end": 106}], "prompt": "陆某某的贩卖给"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "杭州市萧山区的非法容留"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "甲基苯丙胺的持有"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "2015年2月的持有"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "0.1克的持有"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "2.18克的贩卖"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 75, "end": 77}, {"text": "冰毒", "start": 157, "end": 159}, {"text": "麻古", "start": 174, "end": 176}, {"text": "冰毒", "start": 207, "end": 209}, {"text": "冰毒", "start": 226, "end": 228}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 235, "end": 240}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 58, "end": 61}], "prompt": "方某的贩卖"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "2014年4月某日的持有"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "蒋某某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "9月10日12时的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "刘某林的持有"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 79, "end": 84}], "prompt": "刘某某的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "13.9479克的非法容留"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "2011年11月17日的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所", "start": 73, "end": 89}], "prompt": "地点"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "8.35克的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上的贩卖给"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 211, "end": 214}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "0.23克", "start": 122, "end": 127}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "雷某的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "1.02克的贩卖给"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "赵某的贩卖给"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "博罗县罗阳镇的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上", "start": 35, "end": 57}], "prompt": "地点"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [{"text": "徐某", "start": 13, "end": 15}, {"text": "池某", "start": 54, "end": 56}, {"text": "顾某", "start": 57, "end": 59}], "prompt": "人名"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "麻果的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "31.19克的非法容留"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [{"text": "刘某", "start": 60, "end": 62}], "prompt": "周某某的非法容留"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "蒙某的持有"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [], "prompt": "董某的持有"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "老六的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "周某", "start": 87, "end": 89}], "prompt": "王某某的贩卖给"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 61, "end": 66}, {"text": "冰毒", "start": 67, "end": 69}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "李某", "start": 85, "end": 87}, {"text": "罗某", "start": 133, "end": 135}], "prompt": "黄某某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 62, "end": 64}], "prompt": "赵某的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "2012年12月17日23时", "start": 7, "end": 21}], "prompt": "时间"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 50, "end": 53}], "prompt": "沙马某某的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "0.50克", "start": 190, "end": 195}, {"text": "20.83克", "start": 224, "end": 230}, {"text": "31.19克", "start": 256, "end": 262}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [{"text": "西昌市西郊乡北门村", "start": 37, "end": 46}, {"text": "西昌市西郊乡北门村", "start": 157, "end": 166}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2014年7、8月间某日晚的非法容留"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "吉某某的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [{"text": "福建", "start": 25, "end": 27}, {"text": "哈尔滨", "start": 28, "end": 31}, {"text": "烟台港环海路", "start": 38, "end": 44}], "prompt": "地点"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "22.1548克的非法容留"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "2015年9月8日11时的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [], "prompt": "范某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "宁波市鄞州区云龙镇的持有"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "13.9479克的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "文某某", "start": 49, "end": 52}, {"text": "曹某", "start": 53, "end": 55}, {"text": "曹某某", "start": 56, "end": 59}, {"text": "文某某", "start": 103, "end": 106}, {"text": "夏某", "start": 107, "end": 109}], "prompt": "杨某某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "0.3854克", "start": 218, "end": 225}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 79, "end": 84}, {"text": "冰毒", "start": 94, "end": 96}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 116, "end": 121}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "颜某", "start": 24, "end": 26}, {"text": "黄某", "start": 65, "end": 67}], "prompt": "人名"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [{"text": "李某乙", "start": 36, "end": 39}, {"text": "李某甲", "start": 40, "end": 43}, {"text": "覃某甲", "start": 44, "end": 47}, {"text": "彭某", "start": 48, "end": 50}, {"text": "张某甲", "start": 51, "end": 54}], "prompt": "谢某的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [{"text": "青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处", "start": 35, "end": 61}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 63, "end": 68}, {"text": "冰毒", "start": 69, "end": 71}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 113, "end": 118}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "韦某", "start": 31, "end": 33}, {"text": "老六", "start": 74, "end": 76}, {"text": "韦某", "start": 96, "end": 98}, {"text": "韦某", "start": 127, "end": 129}, {"text": "韦某", "start": 283, "end": 285}], "prompt": "人名"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "林某的持有"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "杭州市萧山区的贩卖"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "2012年12月17日23时的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "沙马某某的持有"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "黄某的持有"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [{"text": "赵某", "start": 9, "end": 11}, {"text": "赵某", "start": 93, "end": 95}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "冰毒的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "廖某某", "start": 25, "end": 28}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [{"text": "2014年7、8月间某日晚", "start": 7, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "纳某某的贩卖"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "某练歌房二楼房间内的贩卖给"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺片剂", "start": 78, "end": 85}], "prompt": "杜某的贩卖"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2015年11月8日下午的非法容留"}
{"content": "常熟市人民检察院指控被告人徐某于2015年2月至3月间，在常熟市尚湖镇新和村（19）何白寺东16号住处，容留池某、顾某吸食甲基苯丙胺（冰毒）3次。", "result_list": [{"text": "2015年2月", "start": 16, "end": 23}, {"text": "3月", "start": 24, "end": 26}], "prompt": "时间"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [], "prompt": "海洛因的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "肖金平的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "马某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "耿某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "杨某某", "start": 21, "end": 24}, {"text": "文某某", "start": 49, "end": 52}, {"text": "曹某", "start": 53, "end": 55}, {"text": "曹某某", "start": 56, "end": 59}, {"text": "杨某某", "start": 88, "end": 91}, {"text": "文某某", "start": 103, "end": 106}, {"text": "夏某", "start": 107, "end": 109}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "顾某的贩卖"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "0.18克", "start": 70, "end": 75}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [{"text": "2014年2月", "start": 7, "end": 14}, {"text": "2015年9月8日11时", "start": 38, "end": 50}, {"text": "9月10日12时", "start": 52, "end": 60}, {"text": "9月12日11时", "start": 62, "end": 70}, {"text": "9月12日14时", "start": 101, "end": 109}], "prompt": "时间"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "罗某的持有"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月20日晚上的贩卖给"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 77, "end": 80}, {"text": "海洛因", "start": 88, "end": 91}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "贵港市港北区XX街XX网吧门口", "start": 62, "end": 77}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [{"text": "尹某", "start": 64, "end": 66}], "prompt": "刘某的非法容留"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [{"text": "2015年10月11日上午", "start": 15, "end": 28}, {"text": "10月11日中午12时", "start": 101, "end": 112}], "prompt": "时间"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "黄甲", "start": 56, "end": 58}, {"text": "黄甲", "start": 144, "end": 146}], "prompt": "谢某的贩卖给"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "陈丽燕", "start": 43, "end": 46}], "prompt": "杨才建的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "2015年8月7日12时的贩卖给"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "锦江镇錦峰网吧对面的院子的非法容留"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "马某甲", "start": 72, "end": 75}], "prompt": "崔某某的贩卖给"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "2015年8月7日12时", "start": 20, "end": 32}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "黄某某", "start": 21, "end": 24}, {"text": "黄某明", "start": 46, "end": 49}, {"text": "刘某林", "start": 50, "end": 53}, {"text": "刘某强", "start": 54, "end": 57}, {"text": "黄某某", "start": 71, "end": 74}, {"text": "胡某康", "start": 102, "end": 105}, {"text": "杨某宇", "start": 106, "end": 109}, {"text": "黄某某", "start": 133, "end": 136}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "59克的持有"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "方某的贩卖"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "1克的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "云龙镇博威麦特莱科技有限公司的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [{"text": "周某甲", "start": 20, "end": 23}, {"text": "周某乙", "start": 76, "end": 79}, {"text": "周某甲", "start": 88, "end": 91}, {"text": "周某甲", "start": 124, "end": 127}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的非法容留"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [], "prompt": "池某的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "城北区海西东路的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "2014年5月7日晚21时", "start": 6, "end": 19}, {"text": "次日", "start": 321, "end": 323}], "prompt": "时间"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "2016年9月22日17时", "start": 13, "end": 26}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [], "prompt": "尹某的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "雷某的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "1.29克", "start": 158, "end": 163}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 78, "end": 81}, {"text": "海洛因", "start": 228, "end": 231}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "2014年9月22日13时的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "陶秋英", "start": 24, "end": 27}, {"text": "胡某", "start": 65, "end": 67}, {"text": "陶秋英", "start": 85, "end": 88}, {"text": "陶秋英", "start": 124, "end": 127}, {"text": "陶秋英", "start": 168, "end": 171}, {"text": "陶秋英", "start": 285, "end": 288}, {"text": "陶秋英", "start": 305, "end": 308}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [], "prompt": "莫某的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "吴旭的贩卖"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [{"text": "李某", "start": 20, "end": 22}, {"text": "卫某", "start": 40, "end": 42}, {"text": "孙某", "start": 43, "end": 45}, {"text": "李某", "start": 80, "end": 82}, {"text": "王某", "start": 95, "end": 97}, {"text": "卫某", "start": 98, "end": 100}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "吴旭的贩卖给"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [{"text": "氯胺酮", "start": 80, "end": 83}, {"text": "k粉", "start": 86, "end": 88}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 217, "end": 222}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的贩卖给"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "2014年9月25日18时", "start": 14, "end": 27}], "prompt": "时间"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "杨才建的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [{"text": "颜某", "start": 30, "end": 32}, {"text": "洪某", "start": 66, "end": 68}, {"text": "林某", "start": 69, "end": 71}, {"text": "曾某", "start": 72, "end": 74}, {"text": "洪某", "start": 96, "end": 98}, {"text": "林某", "start": 101, "end": 103}, {"text": "曾某", "start": 106, "end": 108}], "prompt": "人名"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2014年的贩卖给"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "马某", "start": 69, "end": 71}], "prompt": "向成英的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "0.8克", "start": 49, "end": 53}, {"text": "0.19克", "start": 60, "end": 65}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "地点"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "海洛因的持有"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "谢某", "start": 32, "end": 34}, {"text": "黄甲", "start": 56, "end": 58}, {"text": "黄甲", "start": 72, "end": 74}, {"text": "黄某乙", "start": 86, "end": 89}, {"text": "黄某丙", "start": 90, "end": 93}, {"text": "魏某某", "start": 94, "end": 97}, {"text": "谢某", "start": 120, "end": 122}, {"text": "黄甲", "start": 144, "end": 146}, {"text": "黄甲", "start": 160, "end": 162}, {"text": "黄某乙", "start": 174, "end": 177}, {"text": "黄某丙", "start": 178, "end": 181}, {"text": "魏某某", "start": 182, "end": 185}, {"text": "谢某", "start": 294, "end": 296}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月7日晚21时的贩卖给"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "曹某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 47, "end": 49}, {"text": "冰毒", "start": 58, "end": 60}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "2014年2月的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [{"text": "耿某", "start": 26, "end": 28}, {"text": "孙某", "start": 33, "end": 35}, {"text": "耿某", "start": 59, "end": 61}, {"text": "耿某", "start": 76, "end": 78}, {"text": "孙某", "start": 126, "end": 128}, {"text": "耿某", "start": 135, "end": 137}, {"text": "孙某处", "start": 167, "end": 170}], "prompt": "人名"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "0.95克的持有"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "殷小伟的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "3月的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "2014年10月23日22时的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [{"text": "胡某", "start": 65, "end": 67}], "prompt": "陶秋英的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [], "prompt": "2014年的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 92, "end": 94}, {"text": "麻古", "start": 104, "end": 106}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 168, "end": 173}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 196, "end": 201}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "2013年1月18日15时", "start": 7, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 71, "end": 73}, {"text": "麻古", "start": 76, "end": 78}], "prompt": "廖某某的持有"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "向成英", "start": 34, "end": 37}, {"text": "马某", "start": 69, "end": 71}, {"text": "马某", "start": 95, "end": 97}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "颜某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [], "prompt": "徐某的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "池某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "向成英的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "黄某某的贩卖"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "江岸区一元路", "start": 37, "end": 43}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2016年11月14日13时的贩卖给"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "20.83克的贩卖"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [{"text": "48.61克", "start": 124, "end": 130}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [], "prompt": "2014年1月17日16时的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "周某", "start": 20, "end": 22}, {"text": "王某某", "start": 29, "end": 32}, {"text": "王某某", "start": 52, "end": 55}, {"text": "周某", "start": 87, "end": 89}, {"text": "王某某", "start": 91, "end": 94}, {"text": "周某", "start": 96, "end": 98}, {"text": "王某某", "start": 131, "end": 134}], "prompt": "人名"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "2015年4月25日的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 156, "end": 158}], "prompt": "李某的贩卖"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "2014年的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "李某甲的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "越西县越城镇长途汽车站内", "start": 36, "end": 48}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [{"text": "2014年12月", "start": 7, "end": 15}, {"text": "2015年2月份", "start": 60, "end": 68}, {"text": "10月24日", "start": 114, "end": 120}], "prompt": "时间"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "2016年1月20日下午3时的贩卖"}
{"content": "云南省腾冲市人民检察院指控：2016年1月26日2时许\"腾冲市公安局民警在腾冲市腾越镇文星社区文星楼小区33号被告人吴旭家中卧室内查获其藏匿的甲基苯丙胺可疑物8袋，经称量，净重157.9克。当日15时15分许，被告人吴旭到腾冲市公安局投案自首。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "13.9479克", "start": 104, "end": 112}, {"text": "22.1548克", "start": 117, "end": 125}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "马某的贩卖给"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [], "prompt": "重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月4日8时的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "侯某的贩卖"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [], "prompt": "13.42克的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [], "prompt": "K粉的持有"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "0.07克的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [], "prompt": "武汉市新洲区邾城街九豪花园的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "舒某", "start": 23, "end": 25}, {"text": "莫某", "start": 26, "end": 28}, {"text": "彭某", "start": 68, "end": 70}, {"text": "莫某", "start": 74, "end": 76}, {"text": "彭某", "start": 90, "end": 92}, {"text": "莫某", "start": 93, "end": 95}, {"text": "舒某", "start": 136, "end": 138}, {"text": "彭某", "start": 145, "end": 147}, {"text": "舒某", "start": 165, "end": 167}, {"text": "彭某", "start": 189, "end": 191}], "prompt": "人名"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "福建的贩卖"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "麻古的非法容留"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "2014年5月19日晚上", "start": 16, "end": 28}, {"text": "2014年5月20日晚上", "start": 104, "end": 116}], "prompt": "时间"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [], "prompt": "2015年10月11日上午的贩卖"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [{"text": "郑某", "start": 96, "end": 98}], "prompt": "杜某的贩卖给"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "2015年11月8日下午的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "2012年12月17日23时的贩卖"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [], "prompt": "k粉的贩卖给"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [], "prompt": "刘某林的非法容留"}
{"content": "公诉机关指控，2013年10月30日19时许，被告人朱某为李某以人民币500元的价格向董某购买冰毒0.8克，私自扣留冰毒0.19克。被告人朱某归案后协助公安机关抓捕其他犯罪嫌疑人。", "result_list": [], "prompt": "申某某的贩卖"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "黄某", "start": 32, "end": 34}, {"text": "何某", "start": 38, "end": 40}, {"text": "何某", "start": 51, "end": 53}, {"text": "黄某", "start": 89, "end": 91}], "prompt": "人名"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [], "prompt": "朱某某的非法容留"}
{"content": "田阳县人民检察院指控，2016年11月14日13时许，被告人黄某某在田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房内以50元的价格贩卖1啡净重约0.07克毒品海洛因给李某。次日13时许，被告人黄某某又在上述地点以200元的价格贩卖4啡净重约0.29克毒品海洛因给罗某。同日14时许，民警将黄某某抓获后，从其家中查获疑似毒品海洛因36粒，经过称净重2.18克。经鉴定，从上述缴获疑似毒品海洛因中检出海洛因。同日，被告人黄某某被抓获到案后，对其罪行供认不讳。", "result_list": [{"text": "田阳县田州镇三雷林场廉租房小区8栋1单元204号房", "start": 34, "end": 59}], "prompt": "地点"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "赵某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "2016年1月13日19时", "start": 7, "end": 20}], "prompt": "时间"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "1.29克的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2014年5月7日晚21时许，被告人陶秋英在武汉市新洲区邾城街九豪花园的家中，以人民币300元的价格将6颗“麻果”卖给胡某后，在现场警戒埋伏的公安民警将被告人陶秋英抓获，并收缴已交易的“麻果”6颗及毒资人民币300元。公安机关还在被告人陶秋英家中搜查出“麻果”223颗及“冰毒”若干袋。经武汉市公安局毒品检测中心鉴定，被告人陶秋英所贩卖的塑料袋装红色圆形片剂1包，净重0.50克；搜出的塑料袋装红色圆形片剂2包（“麻果”223颗），净重20.83克；搜出的塑料袋装白色晶体颗粒（“冰毒”）20包，净重31.19克；上述物品均为毒品甲基苯丙胺。公安机关将被告人陶秋英口头传唤至公安机关接受调查，被告人陶秋英如实供述了自己的犯罪事实，次日被刑事拘留。", "result_list": [], "prompt": "吕某某的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [{"text": "朱某某", "start": 150, "end": 153}], "prompt": "李某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [{"text": "宁波市鄞州区云龙镇", "start": 42, "end": 51}, {"text": "云龙镇博威麦特莱科技有限公司", "start": 96, "end": 110}], "prompt": "地点"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "0.11克的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "张某某", "start": 25, "end": 28}, {"text": "李某某", "start": 57, "end": 60}], "prompt": "人名"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [{"text": "李某", "start": 17, "end": 19}, {"text": "蒋某某", "start": 55, "end": 58}, {"text": "蒋某某", "start": 79, "end": 82}, {"text": "李某", "start": 106, "end": 108}], "prompt": "人名"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}, {"text": "冰毒", "start": 80, "end": 82}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "经审理查明：2013年4月12日14时许，被告人方某在南宁市西乡塘区华西路，以人民币70元的价格向谢某出售2小包毒品海洛因（净重0.11克），交易完毕后被公安人员抓获。", "result_list": [], "prompt": "向成英的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2013年1月18日15时许，被告人廖某某在杭州市萧山区某街道某酒店内因吸食毒品被公安民警查获，公安民警当场从其身上及房间内查获冰毒6包，麻古13粒半。经鉴定，上述毒品净重13.42克，均从中检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "陆某某的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2015年2月的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [{"text": "吉烈某某", "start": 58, "end": 62}], "prompt": "沙马某某的贩卖给"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [], "prompt": "王某的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [], "prompt": "2014年9月22日13时的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "2014年12月的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "周某乙的持有"}
{"content": "重庆市渝中区人民检察院指控，被告人李某于2015年8月7日12时许，在重庆市渝中区大坪医院门诊部一楼大厅，收取蒋某某给予的毒资150元后贩卖0.18克海洛因给蒋某某，交易完成后被民警当场抓获。公诉机关认为，被告人李某的行为已构成贩卖毒品罪，系累犯和毒品再犯，到案后如实供述自己的罪行，提请本院依照《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款、第六十五条第一款、第三百五十六条、第六十七条第三款之规定判处。", "result_list": [], "prompt": "2016年9月初的一天晚上的持有"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 92, "end": 94}, {"text": "麻古", "start": 104, "end": 106}], "prompt": "喻某的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2016年1月13日19时许，被告人张某某在本市城西区秀水路人民公园门口，以300元的价格向吸毒人员李某某贩卖冰毒，交易后二人驾车至城北区海西东路时被民警截获，缴获疑似毒品物1小包。经鉴定，毒品净重0.49克，从中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "城西区秀水路人民公园门口", "start": 31, "end": 43}, {"text": "城北区海西东路", "start": 73, "end": 80}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控：2016年9月初的一天晚上，杨某某在益阳市赫山区体育宾馆后一民房租住房内容留吸毒人员文某某、曹某、曹某某吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒）。2016年9月5日晚上，被告人杨某某在该租住房内容留吸毒人员文某某、夏某吸食毒品甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "尹某的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月23日22时许，公安民警在重庆市沙坪坝区沙正街金象假日酒店附近将被告人殷小伟抓获，当场从被告人殷小伟背的挎包内查获甲基苯丙胺（冰毒）104.98克及甲基苯丙胺（片剂）1.02克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}], "prompt": "殷小伟背的持有"}
{"content": "凉山彝族自治州人民检察院指控，2015年10月11日上午，被告人吉某某某在西昌市西郊乡北门村其出租房附近，以5万元人民币从一个不知名的彝族妇女手中购买了一包海洛因，然后带回出租房藏匿，准备用于自己吸食。10月11日中午12时许，公安民警发现被告人吉某某某形迹可疑，便对吉某某某的住所进行搜查，公安民警在吉某某某位于西昌市西郊乡北门村10组100号4楼的租住房内将吉某某某藏匿的毒品查获。经称量，被查获的毒品净重231.1克，经鉴定，被查获的毒品可疑物中检出海洛因成分。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 78, "end": 81}], "prompt": "吉某某的持有"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [{"text": "烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内", "start": 54, "end": 72}, {"text": "某练歌房二楼房间内", "start": 107, "end": 116}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月开始，被告人周某甲在其居住的珠海市×××号房内于2015年9月8日11时许、9月10日12时许、9月12日11时许容留其弟弟周某乙吸食毒品，由被告人周某甲提供毒品及吸毒工具。9月12日14时许，公安民警在上述房内将被告人周某甲抓获归案，并在其房内查获吸毒工具一个（已经由公安机关予以收缴）。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2014年7、8月间某日晚，被告人颜某在扬州市邗江区文汇苑B区365超市门口的公交站台附近，以人民币300元的价格向黄某贩卖甲基苯丙胺1袋，重约0.2克。", "result_list": [], "prompt": "覃某甲的持有"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "0.1克", "start": 121, "end": 125}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "武汉市江岸区人民检察院指控：2014年9月22日13时许，被告人杜某在本市江岸区一元路车站附近，以人民币500元的价格（已支付人民币400元）将1包塑料袋装甲基苯丙胺片剂（俗称“麻果”）贩卖给郑某后，被公安人员抓获。经鉴定，上述物品为毒品甲基苯丙胺，重0.95克。", "result_list": [], "prompt": "2014年10月13日22时的持有"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [{"text": "K粉", "start": 94, "end": 96}, {"text": "冰毒", "start": 98, "end": 100}, {"text": "k粉", "start": 150, "end": 152}, {"text": "冰毒", "start": 163, "end": 165}, {"text": "氯胺酮", "start": 204, "end": 207}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 210, "end": 215}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "何某", "start": 51, "end": 53}], "prompt": "黄某的贩卖给"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "洪某的非法容留"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "0.07克的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年7月20日19时许，被告人莫某某接到吸毒人员蒙某向其购买毒品海洛因的电话后，在黔东南州人民医院住院部后门处，贩卖了一个海洛因零包给蒙某，获毒资100元。交易完成后，二人被公安人员当场抓获，从蒙某处缴获海洛因零包一个（净重0.1克），从被告人莫某某处缴获现金191元、手机一部。现金191元及手机一部已随案移送至本院。", "result_list": [{"text": "海洛因", "start": 41, "end": 44}, {"text": "海洛因", "start": 70, "end": 73}, {"text": "海洛因", "start": 111, "end": 114}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "公诉机关指控：2013年12月26日凌晨4时许，公安人员在南昌市西湖区桃花镇浙商会所附近将被告人喻某抓获，并在其驾驶的一辆红色桑塔纳2000轿车内查获被告人喻某的男式夹包，其包内有毒品冰毒一袋重8.8克、毒品麻古一袋重8.35克，共计重17.15克。经南昌市公安司法鉴定中心毒品检验鉴定报告认定：1、在送检编号为1的白色结晶状物中均检出甲基苯丙胺成份。2、在送检编号为2的圆形片剂状物中均检出甲基苯丙胺成份。", "result_list": [{"text": "8.35克", "start": 109, "end": 114}, {"text": "17.15克", "start": 118, "end": 124}], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "广州市花都区人民检察院指控，2014年1月17日16时许，被告人黄某与举报人何某通过电话约定后，举报人何某去到花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房，以300元的价格向被告人黄某购得两小包白色晶体（经鉴定：送检白色晶体2包，净重1.4克，检出甲基苯丙胺成分）。交易后，被民警当场人赃并获。", "result_list": [{"text": "花都区狮岭镇吉园街36号福来出租屋501房", "start": 55, "end": 76}], "prompt": "地点"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "曹某的非法容留"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "3月的持有"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "赵某的持有"}
{"content": "广西柳江县人民检察院指控：2016年9月22日17时许，被告人韦某通过电话联系后在广西柳江县成团镇里湾村下里屯一山坡下以3000元的价格向一外号叫“老六”的男子购买了2包疑似毒品。交易完成后，韦某走到下里屯与舟村屯交界的水泥路上被公安人员查获，公安人员在韦某的裤子口袋里查获该2包疑似毒品、1部手机及现金259元。经称量：被查获的两包疑似毒品分别净重10.01克、39.73克。经鉴定：从净重10.01克的疑似毒品物中检出海洛因成分，从净重39.73克的疑似毒品物中未检出常见毒品成分。上述事实，被告人在开庭审理过程中无异议，并当庭认罪，且有经庭审质证的物证、被告人韦某的供述、扣押决定书、扣押笔录及扣押清单、现场勘验笔录及照片、现场方位图、现场指认照片、毒品称量、取样、封存笔录及照片、毒品鉴定书、收缴毒品证明书、前科材料、到案经过和户籍登记信息等证据证实，足以认定。", "result_list": [{"text": "韦某", "start": 31, "end": 33}], "prompt": "老六的贩卖给"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [{"text": "2014年2月至2014年6月18日间", "start": 7, "end": 26}], "prompt": "时间"}
{"content": "贵州省威宁彝族回族苗族自治县人民检察院指控，2015年4月25日，被告人崔某某在牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边处，以人民币50.00元价格向马某甲出售海洛因可疑物零包一个，海洛因可疑物已被马某甲吸食完毕。", "result_list": [{"text": "牛棚镇三河村社房组小地名瓦厂队沟边", "start": 40, "end": 57}], "prompt": "地点"}
{"content": "公诉机关指控，2014年12月开始，被告人黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将氯胺酮贩卖给黄某明、刘某林、刘某强等人。2015年2月份开始，黄某某在博罗县罗阳镇田牌村等地，多次将甲基苯丙胺（冰毒）贩卖给胡某康、杨某宇等人。同年10月24日，公安民警在博罗县罗阳镇将黄某某抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "城北区海西东路的非法容留"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 74, "end": 76}, {"text": "冰毒", "start": 118, "end": 120}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "广西壮族自治区柳城县人民检察院指控，2015年6月3日晚，被告人谢某容留李某乙、李某甲、覃某甲、彭某、张某甲等人在柳城县东泉镇森堡ktv贵宾l0号包厢内吸食毒品氯胺酮（俗称k粉）。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "湖南省临武县人民检察院指控:2014年以来，杨才建（另案处理）数十次将毒品贩卖给被告人陈丽燕，被告人再将毒品在临武县城附近零包贩卖给吸毒人员侯某等人。公安机关于2014年4月17日从被告人陈丽燕处查获疑似冰毒13.9479克，疑似麻古22.1548克。", "result_list": [{"text": "2014年", "start": 14, "end": 19}, {"text": "2014年4月17日", "start": 80, "end": 90}], "prompt": "时间"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 44, "end": 49}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 84, "end": 89}], "prompt": "陆某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2014年4月某日、5月某日，被告人刘某先后两次在其位于青岛市城阳区夏庄街道某社区6号楼3单元202户暂住处，容留尹某吸食甲基苯丙胺（俗称“冰毒”），后被公安机关抓获归案。", "result_list": [], "prompt": "2013年4月12日14时的贩卖给"}
{"content": "越西县人民检察院指控：2015年3月9日被告人沙马某某为牟取非法利益，在越西县越城镇长途汽车站内贩卖海洛因给吸毒人员吉烈某某时被公安民警抓获，被抓获时被告人沙马某某将贩卖的1个白色海洛因可疑物零包吞食，后在医院救治下将吞食的海洛因可疑物零包吐出，经称量净重0.151克，并经凉山彝族自治州公安局物证鉴定所鉴定检出海洛因。", "result_list": [], "prompt": "赵某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控，2015年9月26日上午，被告人舒某让莫某为其购得1包海洛因，后两人在宁波市鄞州区云龙镇一立交桥下一起吸食了一部分。下午，彭某电话联系莫某欲购买毒品。14时40分许，彭某与莫某在云龙镇博威麦特莱科技有限公司门口会面，莫某称目前没有毒品，要一起去邱隘拿。被告人舒某见状，便上前与彭某说自己有400元的毒品。随后，被告人舒某将上述吸剩的半包海洛因以400元的价格贩卖给彭某，后即被公安民警抓获。经鉴定，该毒品含海洛因成份，净重0.3854克。", "result_list": [], "prompt": "文某某的贩卖"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "雷某的贩卖"}
{"content": "贺州市八步区人民检察院指控，1、2014年5月19日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值450元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。2、2014年5月20日晚上，被告人谢某在贺州市八步区三加村十组魏某某家，向吸毒人员黄甲贩卖了价值300元的海洛因，黄甲将购买的海洛因与吸毒人员黄某乙、黄某丙、魏某某一起吸食。公安机关当场从谢某处搜出现金341元和用两个白色塑料瓶装的三小包疑似毒品海洛因（净重1.19克）。经鉴定，扣押的疑似毒品检出海洛因。为证实指控的事实，公诉人当庭讯问了被告人，宣读并出示了相关的证据，认为被告人谢某的行为确已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条之规定，应以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "甲基苯丙胺的贩卖"}
{"content": "山东省烟台市福山区人民检察院指控，被告人李某于2015年1月15日13时许，容留卫某、孙某等人一起在其租住的烟台市福山区西山路某练歌房二楼房间内吸食冰毒；被告人李某于2015年1月上旬，容留王某、卫某等人在其租住的某练歌房二楼房间内吸食冰毒。", "result_list": [], "prompt": "毒品重量"}
{"content": "公诉机关指控，2012年12月17日23时许，被告人耿某与吸毒人员孙某在嘎吉康桑大门口进行毒品交易，交易完成后，被告人耿某准备离开时被抓获，当场从被告人耿某上衣口袋内搜缴黑色塑料袋内白色塑料包装米黄色可疑物二小包及贩卖毒品所得毒资2500元。从吸毒人员孙某处缴获从被告人耿某处购买的装在蓝色芙蓉王烟盒内的可疑物一包。经鉴定，从吸毒人员孙某处缴获的可疑物一包净重4.8943克，从被告人上衣口袋内搜缴可疑物二小包净重0.6330克，均含甲基苯丙胺成分。公诉机关认为，被告人的行为触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第四款之规定，构成贩卖毒品罪，并建议法庭对被告人判处有期徒刑一年至二年，并处相应的罚金。", "result_list": [], "prompt": "0.151克的贩卖"}
{"content": "经审理查明，2015年11月8日下午，桂某某、范某欲购买毒品吸食，由桂某某打电话联系朱某某，要其帮忙联系被告人李某购买毒品。朱某某联系李某并约定在余江县锦江镇錦峰网吧对面的院子里交易毒品。之后，桂某某、朱某某、范某三人骑摩托车到锦江镇錦峰网吧对面的院子内，桂某某交给朱某某100元钱，李某到院子内卖给朱某某两小袋冰毒，朱某某支付李某100元钱。后桂某某、朱某某、范某锦江镇兰桥附近的一间老屋内吸食毒品。", "result_list": [], "prompt": "31.19克的持有"}
{"content": "贵州省兴义市人民检察院起诉指控：2015年8月17日20时许，被告人向成英在兴义市桔山街道办事处永丰路78号门口以200元的价格向吸毒人员马某贩卖1包冰毒晶体嫌疑物时，被公安机关抓获，当场从马某身上缴获该包嫌疑物，净重0.5克。随后公安机关又在兴义市桔山街道办事处永丰路78号二楼向成英租房处卧室床头的镜子后面查获冰毒嫌疑物11包，其中1包为片剂（麻古），6粒净重0.5克，其余10包为晶体，净重59克。以上被查获冰毒嫌疑物总计净重60克。经鉴定，上述冰毒嫌疑物中均检出甲基苯丙胺。", "result_list": [{"text": "2015年8月17日20时", "start": 16, "end": 29}], "prompt": "时间"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "0.50克的持有"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [], "prompt": "贵港市港北区XX街XX网吧门口的贩卖"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 58, "end": 63}, {"text": "冰毒", "start": 66, "end": 68}], "prompt": "纳某某的贩卖"}
{"content": "公诉机关指控被告人赵某于2014年1月10日，乘坐福建至哈尔滨的长途客车行至烟台港环海路客运站时，民警在其携带的手提袋内查获冰毒145.96克。经检验，上述毒品含有甲基苯丙胺成分。被告人赵某的尿液检测结果呈阳性。", "result_list": [{"text": "冰毒", "start": 62, "end": 64}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 82, "end": 87}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "湖北省武汉市青山区人民检察院指控，2016年1月20日下午3时许，公安干警在武汉市青山区武汉科技大学三弓路路口对被告人刘某某进行盘查时，查获其随身携带疑似毒品甲基苯丙胺白色晶体颗粒（俗称“冰毒”）1包。经鉴定，上述被收缴的物品为毒品甲基苯丙胺，共重48.61克。", "result_list": [], "prompt": "永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上的贩卖"}
{"content": "贵港市港北区人民检察院指控，2014年9月25日18时许，被告人陆某某接到黎XX求购毒品甲基苯丙胺的电话信息后，携带毒品来到贵港市港北区XX街XX网吧门口，将1小包毒品甲基苯丙胺以人民币300元的价格贩卖给黎XX，刚交易完毕即被公安人员当场抓获，公安民警从陆某某身上缴获毒资人民币300元，从黎XX身上缴获毒品甲基苯丙胺0.79克。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 44, "end": 49}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 84, "end": 89}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 155, "end": 160}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "温州市人民检察院指控，被告人肖金平与张波、余海涛（均已判刑）合谋贩卖毒品牟利。2008年2月29日下午3时许，肖金平与毒品上家“洋娃子”携带毒品到温州市鹿城区飞霞北路军分区招待所，将毒品“K粉”、冰毒交与张波、余海涛出售，后张波、余海涛在军分区招待所212房间，以人民币74000元的价格向林某出售“k粉”2包（1973克）、冰毒72克。完成交易后，张波、余海涛被公安人员当场抓获。查获的毒品经鉴定，分别检出氯胺酮成份、甲基苯丙胺成份。案发后，肖金平于2011年11月17日向公安机关投案。据此认为，被告人肖金平的行为均已触犯了《中华人民共和国刑法》第三百四十七条第二款第（一）项之规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。", "result_list": [], "prompt": "1.19克的非法容留"}
{"content": "经审理查明，2015年10月4日8时许，周某电话联系被告人王某某以人民币400元求购2个毒品。11时许，王某某来到约定地点宝安区公明街道上村元山东十六巷八号楼后面，将毒品交给周某后，王某某收取周某400元现金人民币。随后被民警抓获，现场从周某处查获毒品一小包，从王某某身上查获毒资400元及手机一部。经鉴定，毒品净重1.29克，含甲基苯丙胺。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月7日晚21时的非法容留"}
{"content": "宁夏回族自治区永宁县人民检察院指控，2014年4月9日，被告人纳某某在永宁县东泰阳光大酒店楼下的一辆黑色别克轿车上将甲基苯丙胺（俗称冰毒）1克卖给吕某某。永宁县人民检察院认为，被告人纳某某的行为已触犯《中华人民共和国刑法》第三百四十七条的规定，应当以贩卖毒品罪追究其刑事责任。被告人纳某某如实供述所犯罪行，属坦白，可以从轻处罚。建议在有期徒刑六个月至一年六个月的幅度内量刑，并处罚金。", "result_list": [], "prompt": "2014年5月19日晚上的贩卖给"}
{"content": "经审理查明，2014年10月13日22时许，被告人雷某受申某某（已判）指使与王某某（已判）一起到资中县水南镇中央大街“地电酒楼”门口，将一小包甲基苯丙胺以200元的价格贩卖给吸毒人员饶某。交易完成后公安人员随后将饶某抓获，并在其身上查获疑似毒品0.23克。经鉴定，该疑似毒品中检出甲基苯丙胺成分。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 71, "end": 76}, {"text": "甲基苯丙胺", "start": 140, "end": 145}], "prompt": "毒品类型"}
{"content": "浙江省象山县人民检察院指控，2015年11月某日，被告人周某某在其租住的象山县石浦镇兴港苑5号楼1梯302室房间内，容留刘某在该房间内吸食毒品甲基苯丙胺（俗称“冰毒”）。", "result_list": [{"text": "2015年11月某日", "start": 14, "end": 24}], "prompt": "时间"}
{"content": "公诉机关指控，2014年2月至2014年6月18日间，被告人颜某明知他人吸食毒品，仍先后多次在龙海市浮宫镇霞郭村颜厝社的家中分别容留洪某、林某、曾某等人吸食毒品甲基苯丙胺（冰毒），其中分别容留洪某三次、林某二次、曾某三次。", "result_list": [{"text": "甲基苯丙胺", "start": 80, "end": 85}, {"text": "冰毒", "start": 86, "end": 88}], "prompt": "毒品类型"}
